1. Se cambiará toda la estructura ya que tiene muchas etiquetas y clases sin sentido.
2. Todas las clases se cambiarán.
3. En la parte del título utilizare una <div> con una clase para así poder darle los estilos a sus hijos sin necesidad de que cada uno tenga una clase.
4. Para los tabs es mejor utilizar botones con una clase ya que son clickables y fáciles de utilizar.
5. El contenido de cada tab estará dentro de un div con su respectiva clase
6. El primer <div> contendrá: 
→ 
para el texto.
→ <button> que se utilizara para el print debido a que el mismo solo mostrará un        popup.
→ <ol> ya que es una lista numerada y esta etiqueta enumera la lista, tendrá su respectiva <img>, la ultima contiene en su descripción un link a otra página por lo que usare un <a>.
1. Segundo <div> incluirá:
→ Al igual que primero una etiqueta <ul> con su respectiva <img>.
→ Para la lista se utilizará <ul> debido a que es una lista.
→ Tendrá otro <div> el cual contendrá un 
con información sobre el número de devolución.
→
para la información de contacto y ubicación que encuentra al final del contenedor.
1. Lo que se ubica al final de cada contenedor estará en un 
con un <a> al final con un link ya que me redirige a otra página.